В данном проекте мы решили рассмотреть новости, которые влияют на котировки, чтобы отследить как и из-за чего они меняются. 

Нашей бизнес-задачей будет предсказание смены цены в будущем для рассматриваемых компаний. 

Изначально наша команда рассмотрела сайт https://stockscan.io/stocks/AAPL/price-history, мы спарсили данные (Parsing_requests_Sasha&Vera.ipynb), но поняли, что информации с данного сайта нам не хватает. Мы пришли к выводу, что он нам не подходит и начали искать другой. 

В итоге нами был выбран популярный сайт https://finance.yahoo.com/ с котировками, в котором есть информация о зарубежных выбраннных нами компаниях. 

Так как у yahoo нет официального API, мы решили парсить информацию с сайти файл Parsing_Vera_Rena.ipynb

Далее мы начали искать агрегаторы новостей. В файле api_research_TheGuardian_Tim.ipynb мы через Api создали датасет с новостями (сразу добавляя только подходящие нам новости, которые реально влияют на цену акций).

Далее мы сделали EDA (GP2_EDA_Darya.ipynb), в которой проанализировали все выше полученные датасеты, предварительно их обработав. 

Доп.функции

Модель.

На каждом этапе мы логировали наши дейтсвия (журнал логов (py_log.log)). Также через файл logger_config.py можно отключить логирование, в файле вместо logs = True поставить False, аналогично для детализации (details = False)


# group_project_2_api

Основной ноутбук -- `mainbook.ipynb`

Порядок работы с гитом:

### Начало работы

1. Заходишь в ветку main
2. Делаешь pull

<!-- 3. Заходишь в свою ветку
fvgsrvgvrsgvsgr
4. Делаешь merge main -->

### Ход работы

5. commit всех изменений

### Окончание работы

5. Очистить все outputs (есть специальная кнопка) (если работа с ноутбуком, очень важно)
6. commit + push
7. Заходишь на github и нажимаешь Pull Request

или

7. переходишь на ветку main
8. merge your_branch_name
9. push (находясь на main)
